## Задача 1. Файл "DayOfWeek"

В далекой-далекой галактике в одном году N месяцев, в i-м из которых Di дней. В одной неделе там не 7, а целых L дней, пронумерованных от 1 до L. Недавно вы узнали, что в день d2 месяца m2 года y2 произошло уникальное солнечное затмение. Вы захотели узнать, на какой день недели пришлось затмение, однако, изучив все доступные вам источники, не смогли найти ответ на этот вопрос. Из-за этого вам самим придется вычислить этот день, основываясь на информации, которую вы знаете про сегодняшний день: сегодня d1-й день m1-го месяца y1-го года и t1-й день недели.

Формат ввода:
В первой строке ввода находятся два целых числа N и L(1<=N<=10(в степени 5),1<=L<=10(в степени 9)) — количество месяцев в году и количестводнейв неделе соответственно.В следующей строке находятся N целых чисел, i-е из которых равно Di(1<=Di<=10(в степени 5)) — количество дней в i-м месяце.

В третьей строке ввода находятся 4 целых числа, разделенные пробелами: d1,m1,y1 и t1(1<=y1<=10(в степени 5),1<=m1<=N,1<=d1<=Dm1,1<=t1<=L) — день, месяц и год сегодняшнего дня, а также сегодняшний день недели.В четвертой строке ввода находятся 3 целых числа, задающих интересующую вас дату:d2,m2,y2(1<=y2<=10(в степени 5),1<=m2<=N,1<=d2<=Dm2) — день, месяц и год интересного вам дня.

Формат вывода:
Выведите единственное число — номер дня недели, на который пришлось затмение.

Примечания:
В первом тесте в одном году суммарно девять дней, поэтому, если год 1 начинается с дня недели 1, то и год 12 начинается с дня недели 1. Второй месяц года 12 начинается с дня недели 2, так как в первом месяце года 4 дня. Значит, солнечное затмение, произошедшее в третий день второго месяца года 12 пришлось на первый день недели.


## Задача 2. Файл "MovingAverage"

Скоро Новый год, а значит купить много салютов», — так подумал мальчик Саша. Новый год — это важный праздник, поэтому одного салюта мало,и Саша решил купить K штук. В магазине продаются N видов салюта, при этом у i-го салюта высота, на которой он взрывается, равна hi.
По мнению Саши, чем больше разброс по высоте, тем хуже выглядят взрывы, поэтому он хочет, чтобы разность между максимальной и минимальной высотой салютов была минимальна. Также ему очень нравится, как взрывается салют под номером t, поэтому он его обязательно купит. Помогите Саше посчитать, какую минимальную разность высот он может получить.

Формат ввода:
В первой строке находятся три целых числа N,K,t(1<=K,t<=N≤10(в степени5)), где N — количество салютов, которые есть в магазине, K — число салютов, которое нужно купить, t — номер салюта, который точно необходимо купить.В i-й из следующих N строк находится единственное число hi(1<=hi<=10(в степени 9)) — высота, на которой взрывается i-й фейерверк.

Формат вывода:
Выведите минимальную разность, которую можно получить.

## Задача 3. Файл "Chess"

Однажды мальчик Петя стал чемпионом Вселенной по шахматам, и он решил, что эта игра слишком простая для него. Поэтому он решил играть не на поле 8×8, а на поле 10(в степени 9)×(в степени 9). Прежде чем начать всех побеждать и здесь, он решил начать с чего-то простого. Для начала он расставил N пешек на этом поле. Затем он решил Q раз представить (то есть один запрос не влияет на все последующие), что на клетке (x,y) стоит одна из шахматных фигур и узнать, сколько пешек она бьет. Он, конечно, с этой задачей справился, а вы справитесь? 

Обратите внимание как ходят фигуры.
Фигура слон бьет все пешки, которые с ней находятся на одной диагонали.
Фигура ладья бьет все пешки, которые с ней находятся в одной строке или в одном столбце.
Фигура конь бьет все пешки, которые находятся либо в двух клетках по горизонтали и одной по вертикали, либо в двух клетках по вертикали и одной по горизонтали.
Фигура пешка бьет все пешки, которые находятся в следующей строке и в соседнем столбце.
Фигура ферзь бьет одновременно как слон и ладья.

Важно, что фигуры могут бить пешки насквозь, то есть, если на пути от фигуры до пешки стоит другая пешка, то она все равно бьет первую пешку.

Формат ввода:
В первой строке вводится целое число N (1<=N<=10(в степени 5)) — количество пешек на поле.В следующих Nстроках находятся по два целых числа xi,yi(1<=xi,yi<=10(в степени 9))— координаты клетки, где находится i-я пешка. Гарантируется, что нет двух пешек, которые находятся в однойклетке. Клетка с координатами (1,1) соответствует нижнему левому углу поля. Ось Ox направлена вдоль нижней стороны поля, ось Oy направлена вдоль левой стороны поля.В следующей строке вводится количество запросов Q (1<=Q<=10(в степени 5)).В i-й из следующих QQ строк находится i-й запрос. Он состоит из символа t и двух целых чиселxx и yy (1<=x,y<=10(в степени 9)), где x,y — координаты, на которые мы предположительно ставим фигуру, а t — заглавная буква английского алфавита, описывающая тип фигуры (K— конь, P — пешка, B — слон, Q—ферзь, R — ладья). Гарантируется, что в клетке (x,y) изначально не стоит пешка.

Формат вывода:
Для каждого запроса выведите количество пешек, которые будет бить фигура из запроса.

